Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Jagd]
[Folge 24]
[Kamera 01]
Niemand sonst ist rein oder raus gekommen.
Sie müssen Ihnen hierher gefolgt sein.
Ich weiß nicht.
Ich habe es überprüft ...
Dann geben Sie mir
eine vernünftigere Erklärung.
Kapitän Yang.
Was ist das?
Oben auf dem Berg scheint es eine Tür zu geben .
Könnte das der Eingang sein?
Aber diese Leitern scheinen
nicht miteinander verbunden.
Wie kommen wir da hoch?
Aber oben auf dieser Leiter scheint eine Spur zu sein .
Sie sollten in der Lage sein, eine Verbindung miteinander herzustellen.
Hierdurch sollten wir
hineinkommen können.
Lass es uns aufsprengen.
Das ist vielleicht unser schnellster Weg hinein.
Ich glaube, das könnte
unser Durchbruch sein.
Wir können hinein
und von beiden Seiten angreifen.
Was ist los?
[Ausstellungsbereich im zweiten Stock]
Sie sind nach Dianchuan gekommen, um mich zu verraten.
Andy, das ist ein Missverständnis.
Missverständnis.
Andy.
Die verdammte Polizei steht vor meiner Haustür!
Sie sind ein verdammter Polizist.
Ich habe
die Platinum Road gebaut
jahrelang!
Und ich werde jeden töten,
der das bedroht.
Ich war es nicht.
Duozai ist derjenige, der uns verraten hat.
Er war Ihr Partner.
Andy, hör mir zu.
Mich zu töten wird dir nichts nützen.
Denken Sie darüber nach.
Wenn du mein Leben verschonst,
Ich kann Ihnen helfen
Kämpft gemeinsam gegen die Polizei.
Wie ich mit der Polizei umgehe, ist meine Sache.
Aber jeder, der mich verrät, wird sterben!
Andy, hör mir zu.
Ich bin mit größter Aufrichtigkeit hierher gekommen.
Ich habe sogar Tang Jinshan getötet.
Wie kann ich überhaupt mit der Polizei zusammenarbeiten?
Andy.
Gib mir eine Chance.
Ich werde diese kleine Ratte selbst töten.
Vertrau mir.
Diese versteckte Tür
besteht aus extrem
dicker Beton.
Es fügt sich perfekt
in den Bergfelsen ein.
Wir wissen nicht, ob es
verlassen und abgeriegelt wurde.
[SWAT]
Wir haben bereits Sprengstoff platziert
an mehreren Stellen
an der Tür und am Berghang.
[SWAT]
Hoffentlich finden wir einen Weg hindurch.
Herr!
Die Schaltkreise sind verbunden.
Bereit zur Detonation.
Ich warte auf Ihre Bestellungen.
Detonieren!
Diese Polizisten
wollen sich den Weg freisprengen.
Sie leiden unter Wahnvorstellungen.
Duozai.
Sie haben Ärger verursacht.
Was ist passiert?
Da oben sind ein paar Polizisten.
Die Polizei ist hier?
Hast du sie hierher geführt?
War ich nicht gut zu dir?
Du hast mich immer wieder betrogen.
Weißt du, wie schwer
es mir fällt, jemandem zu vertrauen?
Hast du wirklich gedacht,
ich würde mit dir Drogen dealen?
Ich habe es dir schon gesagt.
Ich hasse Drogen mehr als alles andere.
Sie haben mich gezwungen, mit Drogen zu handeln und sie zu nehmen.
Sie haben meinen Vater und Hao umgebracht.
Jede einzelne Minute, die ich mit dir verbracht habe,
Ich wollte dich mit meinen eigenen Händen töten.
Glauben Sie, ich wurde nicht dazu gezwungen?
Die ganze Zeit wurde ich dazu gezwungen.
Hören Sie auf, Ausreden für sich selbst zu erfinden.
Es gibt keine Entschuldigung!
Es war alles Ihr eigenes Werk.
Sie haben nicht einmal Ihr eigenes Kind verschont.
Du bist auf dem Weg in die Hölle!
Hölle?
Wir sind gleich.
Wir sind nicht gleich.
Du hast nur Hass
und dich selbst in deinem Herzen.
Wer sind Sie, dass Sie mir Vorträge halten?
Punk,
Hör auf zu rennen!
Stoppen!
Die Wände sind hier zu dick.
Unser Informant ist noch drinnen.
Wenn wir ihn kontaktieren können,
es könnte einen anderen Weg geben.
Öffne die Tür!
Aufleuchten!
Niemand.
Öffne die Tür!
Ich gehe diesen Weg.
Okay.
Folgt ihm, Leute.
Aufleuchten.
Schneller.
[Systemeinbruch]
Andy,
jemand hat sich in unser System gehackt.
WHO?
Ich finde es heraus.
[Systemeinbruch]
[Kamera 19] [Kamera 20]
[Kamera 19]
[Systemeinbruch]
[Kamera 09] [Kamera 03]
[Kamera 09]
Der Hacker befindet sich im zweiten Maschinenraum.
Diese verdammte Ratte
ist im zweiten Maschinenraum.
Holt ihn sofort da raus!
Ja, Boss. Komm. Folge mir. Schneller!
[Eingang B freigeschaltet]
Alle in Alarmbereitschaft! Beeilung!
[Kamera 10]
Sie haben die Tür bereits geöffnet.
Die Leitern sind miteinander verbunden.
Aber niemand kam heraus.
Könnte uns jemand helfen?
Es muss Duozai sein.
Team Eins.
Team Zwei.
Sie sind
für die Sicherheit von Captain Yang verantwortlich.
Ja.
Seien Sie vorsichtig.
Ich werde.
Ich bin bereit.
Was machst du?
Ich muss auch rein.
Machst du Witze?
Es ist gefährlich da drin.
Duozai ist drinnen.
Ich muss rein.
Ist das okay?
Lass uns gehen.
Auch.
Wir gehen von dieser Seite,
klettere auf den Berg
und gehe hier herum,
dann komm von oben runter.
Kapitän Yang,
es könnte drinnen gefährlich sein.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Lasst uns losziehen.
Danke schön.
Kapitän Yang,
Zhi'an,
Seien Sie vorsichtig.
Das werden wir.
Wenn etwas passiert,
Melden Sie sich sofort bei den Vorgesetzten.
Verstanden.
Lass uns gehen.
[Kamera 01]
Da sie so sehr hereinkommen wollen,
lasst uns sie drinnen einsperren.
Schließt die Türen!
Verstanden.
-Rückzug!
Rückzug!
Rückzug.
Zhi'an, Zhi'an.
Zhi'an!
Was ist da drin los?
Captain Yang, machen Sie sich keine Sorgen um uns.
Ziehen Sie sich alle zuerst zurück. Ziehen Sie sich jetzt zurück.
[Kamera 20]
[Systemeinbruch]
[Sicherheitsschloss]
Kapitän Yang!
Wie ist es?
Mir geht es gut.
Es ist eine Falle im Inneren.
Die anderen sind alle gefangen.
Okay.
Ich werde das Abrissteam benachrichtigen.
Der Platz im Inneren ist zu eng.
Wenn wir Sprengstoff verwenden,
sie werden kaum überleben.
Dann...
Was sollen wir dann tun?
Lass uns da hochgehen und reden.
Lüftungsschacht.
Schalten Sie die Luftzufuhr zu diesem Raum ab.
Wir können es nicht in die Luft jagen.
Es ist zu gefährlich.
Das ist Yang Yipeng.
Beamte drinnen, bitte antworten Sie,
wenn Sie mich hören können.
Bitte antworten Sie, wenn Sie mich hören.
Verstanden, Captain Yang.
Was ist da drin los?
Die Platzverhältnisse sind hier sehr beengt.
Und es gibt keine Luftzirkulation.
Uns geht der Sauerstoff aus.
Sparen Sie Ihre Energie.
Warten Sie auf Rettung.
Verstanden.
Hacken Sie ihren Kommunikationskanal.
Ja, Sir.
Hallo.
Ungebetene Gäste.
Wer ist das?
Ich bin Andy.
Deshalb werde ich das nur einmal sagen.
Sie und alle Ihre
Bodentruppen ziehen sich jetzt zurück.
Ansonsten,
Ich kann die Sicherheit Ihrer Freunde nicht garantieren.
Lassen Sie mich das ganz klar sagen.
Sie haben meine Basis angegriffen.
Und die einzigen Dinge, die Sie finden werden
sind ihre Leichen.
Andy.
Wir können uns zurückziehen.
Aber zuerst müssen Sie die Beamten freilassen.
Lassen Sie zuerst die Beamten frei!
Sie sind nicht in der Lage
, mit mir zu verhandeln.
Kapitän Yang.
Geben Sie nicht nach.
Verhandeln Sie nicht mit ihnen.
Wir haben keine Angst, Opfer zu bringen.
Kapitän Yang.
Wir haben jetzt zwei Möglichkeiten.
Entweder wir sprengen es auf,
oder wir ziehen uns zurück.
Wenn wir uns zurückziehen,
Zumindest können wir
die Sicherheit der Leute im Inneren gewährleisten.
Aber wenn wir
uns mit Sprengstoff Zutritt verschaffen,
es wird auf jeden Fall Opfer geben.
Kapitän Yang.
Spreng es in die Luft.
Worüber redest du?
Die Luft im Inneren ist dünn.
Sie werden nicht mehr lange halten.
Aber wir haben jetzt keine andere Wahl.
Wir sind
diesem Beispiel schon so lange gefolgt.
Wir dürfen es jetzt nicht verlieren.
Ist die Lösung des Falles wichtiger,
oder das Leben der Menschen darin?
Ich habe es meinem Meister versprochen.
Ich würde ihn mitnehmen, um die Mission zu erfüllen.
Hier ist der Fall.
Ich werde mich zunächst mit den Vorgesetzten beraten.
Wir haben einen anderen Plan.
Keine Notwendigkeit!
Geben Sie ihnen Gas.
Verstanden.
Zhi'an.
Wie ist die Situation bei Ihnen?
Wir haben Befehle von oben erhalten.
Zu Ihrer Sicherheit
wir müssen jetzt evakuieren.
Wir werden vorerst evakuieren.
Kapitän Yang.
Wir sind bereit, Opfer zu bringen.
Duozai ist immer noch drinnen.
Gib nicht auf.
Zhi'an,
sind Sie das?
Duozai.
Können Sie mich hören?
Es ist Zhi’an.
Warum ist diese Ratte noch hier?
Spricht er noch mit der Polizistin?
Wir werden sie suchen gehen.
Aufteilen.
Wenn wir sie nicht finden können,
wir werden alle sterben.
Okay?
Aufleuchten.
Es tut mir Leid.
Du bist meinetwegen in eine Falle getappt.
Das hast du großartig gemacht.
Pass auf dich auf.
Warten Sie, bis Captain Yang Sie rettet.
Du klingst schwach.
Duozai, mach dir keine Sorgen um mich.
Schnell einen Platz finden
um dich zu verstecken.
Herauskommen.
Bleib dran.
Ich werde einen Weg finden, dich zu retten.
Die Person, der Sie
helfen müssen, ist Captain Yang.
Wenn sie hineinkommen können,
wir haben noch eine Chance.
Duozai! Duozai!
Können Sie mich hören?
Duozai!
Die Entfernung ist zu groß. Das Signal ist schwach.
Keller. Keller.
Duozai!
Heute bist du dazu bestimmt
hier zu sterben.
Dann werden wir zusammen sterben.
Geh! Geh! Geh!
Beeil dich! Beeil dich!
Zhi'an!
Suchen Sie sich einen Platz zum Verstecken.
Ich werde dich bald retten.
Duozai!
Duozai, mach dir keine Sorgen um mich.
Schnell irgendwo finden
um dich zu verstecken.
Ich habe mich die ganze Zeit versteckt.
Ich will mich nicht mehr verstecken.
Ich möchte ein echter Attentäter sein.
Zhi'an.
Diese über 20 Jahre
meines Lebens haben nichts bedeutet.
Zum Glück habe ich dich getroffen.
Du hast mir einen Traum geschenkt.
Wir haben zusammen unzählige Comebacks erlebt.
Auch dieses Mal werden wir gewinnen.
Duozai, ich warne dich,
mach keine Dummheiten.
Duozai, antworte mir!
Duozai!
Duozai, kannst du mich hören?
Was du getan hast
hat mich sehr
sehr unglücklich.
Also jetzt
Ich werde diese Frau töten.
Lass sie in Ruhe!
Zu spät.
Sie werden sie nie wieder lebend sehen.
Bastard!
Dafür wirst du bezahlen.
Andy.
Wenn Sie es wagen, auch nur einen Offizier im Inneren zu verletzen,
Ich sage dir,
Ich werde diesen ganzen Ort in die Luft jagen.
Hast du mich gehört?
Drohen Sie mir?
Dies ist Ihre letzte Warnung.
Hat die chinesische Polizei keine Angst vor dem Tod?
Wir wollen unsere Kameraden einfach nicht sehen
umsonst sterben.
Ich sage es noch einmal.
Wenn Sie es wagen, ihnen auch nur ein Haar zu krümmen,
Chinas Drogenpolizei
wird es Ihnen doppelt zurückzahlen.
Verstehst du?
Er blufft.
Ich werde nicht zulassen
jemand bedroht mich hier.
Aufmerksamkeit!
Ich will, dass sie sterben.
Kümmere dich um sie.
Besorg mir das verdammte Walkie-Talkie.
Verstanden.
Geh! Geh! Geh!
Er hat Benzin.
Auf diese Weise.
Halte ihn auf!
Werdet ihr ihn aufhalten?
Zhi'an!
Du musst am Leben bleiben.
Duozai.
Duozai!
Was versucht er zu tun?
Herr Zhen.
Jetzt liegt alles bei Ihnen.
Kapitän Yang, sehen Sie!
Alle, folgt mir!
Gehen!
Aufleuchten!
Du willst mich fangen, nicht wahr?
Komm her!
Nicht bewegen!
Wo ist Duozai?
Wo liegt Duozai?
Reden Sie jetzt!
Nicht bewegen!
Komm schon. Komm schon.
Wo ist Mou Sen?
Er ist bereits tot.
Duozai.
Können Sie mich hören?
Es ist Zhi’an.
Duozai.
Ich höre zu.
ich habe es dir gesagt
wir könnten das umkehren.
Wir haben gewonnen.
Lass mich dich nach draußen bringen, okay?
Okay.
Von nun an,
wir sollten nicht
die ganze Zeit nur Spiele spielen, oder?
Wir sollten zusammen Schlittschuhlaufen gehen.
Wir sollten zusammen leckeres Essen probieren gehen.
Die Welt ist so groß,
und es gibt so viele Orte, die
wir noch nicht gesehen haben.
Wir sollten uns gemeinsam die schöne Landschaft ansehen .
Beobachten Sie den Sonnenaufgang.
Ja.
Wir gehen zu unserem geheimen Ort,
um den Sonnenaufgang zu beobachten.
Wir haben noch eine lange Zukunft vor uns.
Nächstes Leben.
Nicht im nächsten Leben.
Nicht im nächsten Leben, Duozai.
Nächstes Leben.
Nicht im nächsten Leben. Nicht im nächsten Leben.
Bericht, Captain Yang.
Wir haben überall gesucht
aber von Mou Sen fand sich keine Spur.
Die Katastrophe überlebt.
Du wirst mich wirklich nicht loslassen.
Ich hätte fast geglaubt, du wärst wirklich tot.
Der Himmel belohnt Ausdauer.
Du hast gewonnen.
Ich war zum Sieg bestimmt!
Bestimmt.
Wenn Duozai dir nicht geholfen hätte ...
Ich bezweifle es.
Ich hätte Sie
am verlassenen Schiffsrumpf festnehmen können.
Aber ich dachte, du könntest nützlich sein,
also habe ich dich gehen lassen.
Ich habe nicht erwartet
Xin Sheng, er würde tatsächlich zu Ihnen kommen.
Und auch
Mai Jiamin.
Wir haben sie auch bewusst gehen lassen.
Alles, damit du uns führst
zur Platinstraße.
Jetzt haben wir es gefunden
und zerstörte es.
Mou Sen.
Danke schön.
Du warst meine Schachfigur.
Unmöglich.
Wolltest du nicht die ganze Zeit Rache an mir nehmen?
Rache?
Für Rache ist es nie zu spät.
Wie jetzt.
Ich sehe mir jetzt Ihren Zustand an.
Du hast keinen Wert mehr.
Ich kann Sie verhaften und vor Gericht bringen.
Also?
Akzeptieren Sie die Niederlage?
Lassen Sie es mich Ihnen noch einmal erzählen.
Du bist nicht nur meine Schachfigur
sondern auch Mou Haidongs Bauer.
Sie sind eine Schachfigur im Schrein der Familie Mou.
Du bist erbärmlich.
Ihr ganzes Leben
lang lag nichts in Ihrer Hand.
Sie sind wie eine Marionette, die
von anderen herumgeschoben wird.
Also hoffe ich
In Ihrem nächsten Leben
werden Sie wahre Freiheit finden.
Den Mund halten!
Aufleuchten.
Tu es.
Töte mich.
Aufleuchten.
Aufleuchten!
Du provozierst mich?
Ich bin nicht wie du.
Dieser Schlag ist für Officer Wu
und für Luo!
Aufstehen!
Für all die Menschen, die du getötet hast!
Mou Sen.
Ich sage es dir.
Das Gesetz
wird Ihnen den fairsten Prozess machen.
Aufstehen!
Steh jetzt auf!
Bewegen!
[Öffentliche Sicherheit]
Zhi'an!
Beruhige dich.
Lass uns gehen!
-Steig ein.
-Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich gebe bekannt
[Liu Libo männlich] [Mou Sen männlich]
[Mou Haidongs unehelicher Sohn]
ab heute,
das 115 Special Investigation Team
[Schild]
ist offiziell aufgelöst.
Operation Jagd
wurde erfolgreich abgeschlossen.
Sie haben ehrenhaft
Ihre Mission erfüllt.
[115 Sonderermittlungsgruppe]
[Jagd auf flüchtende Drogenhändler,
Aufbau eines sicheren Nanzhou.]
Genossen,
wir haben gekämpft
ein brillanter Kampf.
Bei dieser Operation
Drogenbosse wie Mou Sen
wurden alle gefangen genommen.
[Fang Jianwei]
Die drogenbedingten
und kriminelle Organisation
Xin Sheng He
war
vollständig eliminiert.
Darüber hinaus,
Wir haben uns mit
der Polizei aus mehreren Regionen abgestimmt
gründlich demontieren
die Platinstraße.
Unsere Operation Jagd
hat erreicht
enormer Erfolg.
Würde die
verdienstvolle Offiziere
Bitte melden Sie sich für die Anerkennung.
Aufmerksamkeit!
Gruß!
Ganz entspannt.
Genossen,
nach Beratung durch
die Provinzleitung,
wir werden wiedereinsetzen
die Dienstnummer
unseres gefallenen Helden Wu Jianguo,
Und
es wird vererbt von
seine Tochter Wu Zhi’an,
der sein Erbe weiterführen wird.
Wu Zhi'an, treten Sie vor.
[Herausragende Einzelperson
in der Drogenbekämpfungsarbeit der Stadt Nanzhou]
Ich werde die Dienstmarke als
als lebenslange Ehre.
Ich werde
den revolutionären Geist meines Vaters erben
und widme mich
für die edle Sache
der öffentlichen Sicherheit des Volkes.
201109,
an deiner Seite.
201076,
201121,
an deiner Seite.
201151,
201160,
an deiner Seite.
201035.
Wir sind
an deiner Seite!
[Öffentliche Sicherheit Nanzhou]
Nach den Bestimmungen
der Artikel 232, 347, 353,
und 68
des Strafrechts
der Volksrepublik China,
[Vorsitzender Richter] [Richter]
das Urteil lautet wie folgt...
Alle erheben sich.
Angeklagter Mou Sen.
Wegen vorsätzlicher Tötung zum
Tode verurteilt
und lebenslang der politischen Rechte beraubt.
Wegen des Verbrechens des Schmuggels,
des Menschenhandels, des Transports,
[Beklagte]
und Herstellung von Betäubungsmitteln,
zu lebenslanger Haft verurteilt
und lebenslang der politischen Rechte beraubt.
Für das Verbrechen
, andere zum Drogenkonsum zu zwingen,
[Vorsitzender Richter]
zu einer Freiheitsstrafe von 2 Jahren verurteilt .
Nach dem Prinzip der
kombinierten Bestrafung mehrerer Straftaten
die Vollstreckung der Todesstrafe beschlossen wird ,
mit lebenslangem Entzug
politischer Rechte.
Angeklagter Li Haixing.
Wegen des Verbrechens
des Drogenhandels,
[Vorsitzender Richter]
unter Berücksichtigung gesetzlicher
mildernder Umstände,
verurteilt
zu einer Freiheitsstrafe von 15 Jahren.
Die Gerichtsverhandlung wurde vertagt.
[Gemäß den Bestimmungen]
[der Artikel 347, 277 Absatz 5,
128 Absatz 1 und 69]
[des Strafrechts
der Volksrepublik China:]
[Angeklagter Andy.]
[Für das Verbrechen des Schmuggels,
des Handels, des Transports,
[und Herstellung von Betäubungsmitteln,]
[zum Tode verurteilt. Wegen des Verbrechens
des Angriffs auf einen Polizeibeamten]
[zu einer Freiheitsstrafe von drei Jahren verurteilt
.]
[Für das Verbrechen des illegalen Besitzes]
[und das Verbergen
von Schusswaffen und Munition,]
[zu
einer Freiheitsstrafe von 5 Jahren verurteilt.]
[Gemäß dem Grundsatz der
kombinierten Bestrafung mehrerer Straftaten]
[es wird beschlossen
, die Todesstrafe zu verhängen,]
[mit Beschlagnahme
allen persönlichen Eigentums.]
[In liebevoller Erinnerung]
[Kapitän Wu]
Luo.
Mou Sen wurde heute verurteilt.
[In liebevoller Erinnerung]
Du kannst jetzt in Frieden ruhen.
Papa.
Ich habe Ihre Dienstnummer geerbt.
Ich werde noch härter arbeiten.
Ich werde es nicht schaffen.
[In liebevoller Erinnerung]
Master.
Ich habe dir frischen Tee gemacht.
Auch,
wir haben unsere Mission endlich erfüllt.
Gruß!
[Eheregistrierung]
Das offizielle Team der 709 World
von Duozais Geschichte gehört.
Um ihm zu gedenken,
Sie haben einen neuen Charakter veröffentlicht.
Viele Menschen gingen zum Spiel,
um ihm Tribut zu zollen.
Jetzt ist er besonders beliebt geworden.
Hallo, folge deinem Herzen.
Hallo, ein Assassine.
[Das Ende]